PASSOS PARA REMOVER COMPLETAMENTE O MODULO.

 - Realize um Backup do Magento completo.
 - Dentro da pasta "uninstall" existe um arquivo chamado "Uninstall_Anymarket.sql" que deve ser executado no banco de dados.
 - O Modulo cria alguns atributos que são uteis para o Anymarket, é necessario a exclusão dos mesmos caso contrario o Cadastro do Produto ficará inacessível.
 - Pelo motivo do modulo utilizar um metodo de pagamento proprio as vendas que forem feitas pelo modulo não estará mais acessivel.
 	Para resolver isso existe um arquivo dentro de "uninstall" com o nome de "Remove_payment_from_orders.sql",
	ele ira trocar todas as vendas com o Metodo do Anymarket para "Check / Money order",
	isso fará com que as vendas antigas do Anymarket sejam acessiveis novamente(Use esse script com muita cautela).